Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](serve.cfg.md)/[Глобальные
конфигурационные
параметры](serve.cfg:global.md)/[`disable_bson_store`](Serve.cfg:global:disable_bson_store.md)

Если данный глобальный конфигурационный параметр установлен в
положительное значение, протоколы запуска будут храниться в формате XML,
даже если при компиляции в системе была обнаружена библиотека libbson.

В противном случае, если при компиляции ejudge была включена поддержка
BSON, для хранения протоколов тестирования будет использоваться формат
BSON.

Поддерживается начиная с версии
[3.13.0](изменения_в_версии_3.13.0.md).
